[Scharfe Klinge im Schnee]
[Folge 2] Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Geht es Ihnen gut, Eure Majestät?
Beschützt Ihre Majestät!
Ja!
Das.
Tante.
Ich habe Angst.
Ich bin gerade zurückgekehrt
Und jemand hat bereits
versucht, mich zu ermorden.
Ich fürchte, meine Position als Königin
ist nicht mehr sicher.
Tante, bitte lass mich
Rückkehr ins Ödland.
Sie alle wollen...
Sie alle wollen mich tot sehen.
Ich will nicht länger Königin sein.
Sei brav, Li.
Ruh dich etwas aus.
Lassen wir die Angelegenheit der Attentäter ruhen.
mir.
Diese Attentäter
denen es gelang, in den Harem einzutreten
Er muss Komplizen gehabt haben.
Diese Dongli-Leute sind wirklich abscheulich.
Das Yun Zhan
stammt ebenfalls aus Dongli.
Er könnte Jiang Zimos Komplize sein.
Wir können ihn auch nicht gehen lassen.
Sie sagen
Yun Zhan arbeitet für Sie, Tante.
Stimmt das?
Hier.
Das.
Nehmen Sie Ihre Medikamente ein.
Mein Herr.
Bitte erkaufe mir meine Freiheit, mein Herr.
Jeden Tag in dieser Villa,
Ich muss Berge von Wäsche waschen.
Ich wäre hier lieber ein männlicher Konkubine.
Du wagst es, meine Stiefel zu beschmutzen!
Ekelhaft!
Wo ist Yun Zhan?
Bringt ihn weg.
Ihr beiden Abschaum der Dongli-Familie
Sie wagen es, sich zu einer Verschwörung zur Ermordung der Königin zu verschwören!
Sprechen!
Gibt es noch weitere Komplizen?
Ich kenne ihn nicht.
Sieht so aus, als ob Sie es nicht gestehen wollen.
Es sei denn, ich werde grob.
Sag mir,
wenn dieses hübsche Gesicht
von euch wurden verbrannt,
Werden Sie der Königin weiterhin dienen können?
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Dieser Kerker ist immer noch
derselbe wie vor Jahren.
Gar nichts Neues.
Warum ist Eure Majestät hierher gekommen?
Das Verlies ist dreckig.
Eure Majestät sollten zurückkehren und sich ausruhen.
Überlassen Sie das mir.
Du kleinlicher Beamter!
Wie kannst du es wagen, mir Vorschriften zu machen?
Ich habe ein ganzes Jahr verbracht
in diesem Verlies.
Ich kenne die hier angewandten Tricks.
besser als jeder andere.
Bist du und dieser hübsche Kerl
Zusammenarbeit?
Überlegen Sie gut, bevor Sie antworten.
Du hast nur eine Chance.
Wenn Sie die falsche Antwort geben,
Du wirst bestraft werden.
Er war es.
Es war Yun Zhan, der mir den Befehl dazu gegeben hat.
Wann habt ihr beiden das geplant?
Vor einem Monat.
Du...
Sie sind nicht ehrlich.
Du bist an der Reihe.
Yun Zhan.
Eure Majestät!
Jeder kennt Yun Zhan
wurde von der Prinzessin Royal ins Sklavenhaus geschickt
um ihr persönlicher Sklave zu sein.
Wenn er mit dem Attentäter in Verbindung steht,
Würde das nicht
den Ruf meiner Tante schädigen?
Findest du nicht auch?
Rao Jun?
Meine Schuhe sind schmutzig.
Wie kann ich so in meine Gemächer zurückkehren?
Zwinge ihn,
das knochenfressende, seelenzerstörende
Goldene Seidenraupenpille.
Schickt ihn in den Tod.
Ich höre so etwas gerne.
ernüchternde Klänge.
So Eure Majestät
Er vergilt Freundlichkeit gerne mit Grausamkeit.
Du hättest es vermeiden können.
Und doch hast du dich entschieden, diese Klinge zu nehmen.
Du glaubst, ich kann es nicht sehen
Du nutzt Selbstverletzung als Strategie?
Es beweist
Solche Taktiken funktionieren immer noch.
Hast du keine Angst, dass ich dich verdächtige?
oder mit dem Attentäter im Bunde zu stehen?
Die Tatsache, dass ich noch
lebe und hier sitze
Das zeigt, dass Sie mir vertrauen, Majestät.
Vertrauen ist nur von kurzer Dauer.
Solltest du mich jemals verraten,
Ich werde dich ganz sicher töten.
Mein Leben
Es obliegt Eurer Majestät, dies zu übernehmen.
wann immer Sie wollen.
Betrachten Sie dies als eine geringfügige Strafe,
die als Warnung gedacht ist.
Glaube nicht, dass deine Fähigkeiten
und gutes Aussehen
damit wirst du dir meine Gunst sichern.
Geh zum abgelegensten Innenhof
und über dein Handeln nachdenken.
Ja.
Warten.
Wie hast du dir diese Narben zugezogen?
Im Sklavenhaus geschlagen und verletzt worden
war Routine.
Aus dem, was Eure Majestät sagen,
Es scheint...
Bitte,
Hör auf, ihn zu schlagen.
Hör auf damit!
Ich will es nicht mehr.
Stoppen!
Ich will es nicht!
Bitte,
Hör auf, ihn zu schlagen!
Ich will es nicht mehr!
Bitte,
stoppen!
Ich werde dich totschlagen!
Du kleiner Bengel.
Ich warne dich –
Versuch es nochmal mit dem Stehlen und schau, was passiert!
Ich will es nicht mehr!
Bitte!
Hör auf, ihn zu schlagen!
Bitte,
Ich will es nicht mehr!
Hör auf, ihn zu schlagen!
Du hast Mitleid mit mir?
Du bist kein Sklave mehr
aus dem Sklavenhaus.
Sie können die besten Speisen, Kleidung und Annehmlichkeiten genießen .
Ich nehme das Schneiderbüro.
Ich würde dir neue Kleidung anfertigen.
Möchtest du das?
Warum nicht Eure Majestät
nehmen
meine persönlichen Maße?
Ist Eure Majestät mit dem Messen fertig?
Hat sich Princess Royal jemals um Sie gekümmert?
So wie ich es mache?
Dann kann Eure Majestät
Halt mich fester.